Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Preview Survey
ja_jp: プレビュー調査
ko_kr: 설문조사 미리보기
zh_cn: 预览调查

source: The images you attached may be copyrighted. Please only continue if you have rights to use the image.
ja_jp: 添付した画像は著作権で保護されている場合があります。画像を使用する権利がある場合にのみ続行してください。
ko_kr: 첨부한 이미지는 저작권이 있을 수 있습니다. 이미지 사용 권한이 있는 경우에만 계속하십시오.
zh_cn: 您附加的图片可能受版权保护。请仅在您有权使用该图片时继续。

source: You need to select one or more %1$s to join.
ja_jp: 参加するには、1つ以上の%1$sを選択する必要があります。
ko_kr: 가입하려면 하나 이상의 %1$s을(를) 선택해야 합니다.
zh_cn: 你需要选择一个或多个%1$s来加入。

source: You need to select a %1$s to join.
ja_jp: 参加するには%1$sを選択する必要があります。
ko_kr: 가입하려면 %1$s을(를) 선택해야 합니다.
zh_cn: 你需要选择一个%1$s来加入。

source: %s member not exist
ja_jp: %sメンバーが存在しません
ko_kr: %s 회원이 존재하지 않습니다
zh_cn: %s成员不存在

source: Leader cannot leave membership
ja_jp: リーダーはメンバーシップを離れることはできません
ko_kr: 리더는 멤버십을 탈퇴할 수 없습니다.
zh_cn: 领导者不能退出会员资格

source: Member removed successfully
ja_jp: メンバーが正常に削除されました
ko_kr: 회원이 성공적으로 제거되었습니다.
zh_cn: 成功删除的成员

source: You are already a member!
ja_jp: あなたはすでにメンバーです！
ko_kr: 당신은 이미 회원입니다!
zh_cn: 你已经是一个会员了!

source: Your request was canceled successfully.
ja_jp: リクエストは正常にキャンセルされました。
ko_kr: 귀하의 요청이 성공적으로 취소되었습니다.
zh_cn: 您的请求已被成功取消。

source: %s join request sent successfully
ja_jp: %s の参加リクエストが正常に送信されました
ko_kr: %s 가입 요청이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: %s 加入请求已成功发送

source: Request accepted successfully
ja_jp: リクエストは正常に受け入れられました
ko_kr: 요청이 성공적으로 수락되었습니다.
zh_cn: 请求被成功接受

source: Something went wrong while accepting request. Please try again.
ja_jp: リクエストの受け入れ中に問題が発生しました。もう一度試してください。
ko_kr: 요청을 수락하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 接受请求时出现问题。请再试一次。

source: Request rejected successfully
ja_jp: リクエストは正常に拒否されました
ko_kr: 요청이 성공적으로 거부되었습니다.
zh_cn: 请求被成功拒绝

source: Send Join Requests to
ja_jp: 参加リクエストを送信する
ko_kr: 다음으로 가입 요청 보내기
zh_cn: 发送加入请求至

source: Enter only 3 comma separated emails.
ja_jp: カンマで区切られた 3 つのメール アドレスのみを入力してください。
ko_kr: 쉼표로 구분된 이메일을 3개만 입력하세요.
zh_cn: 仅输入 3 个以逗号分隔的电子邮件。

source: Enter valid Emails
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください
ko_kr: 유효한 이메일을 입력하세요
zh_cn: 输入有效的电子邮件

source: Join request email settings updated successfully
ja_jp: 参加リクエストのメール設定が正常に更新されました
ko_kr: 가입 요청 이메일 설정이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 加入请求电子邮件设置更新成功

source: Something went wrong. Please try again
ja_jp: 何か問題が発生しました。もう一度お試しください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요
zh_cn: 发生了一些错误。请再试一次

source: Discussion deletion confirmation
ja_jp: ディスカッション削除の確認
ko_kr: 토론 삭제 확인
zh_cn: 讨论删除的确认

source: I understand that discussion will be permanently deleted.
ja_jp: ディスカッションが完全に削除されることを理解しています。
ko_kr: 토론이 영구적으로 삭제됨을 이해합니다.
zh_cn: 我了解该讨论将被永久删除。

source: By checking the boxes below, you can join one of our mailing lists and stay up to date with the latest product updates, upcoming trainings and webinars. If you no longer wish to receive content from either list, you can always uncheck the corresponding box at any time. Please select one or more of the following options
ja_jp: 下のボックスにチェックを入れると、メーリング リストのいずれかに参加し、最新の製品アップデート、今後のトレーニング、ウェビナーに関する最新情報を入手できます。どちらのリストからもコンテンツを受信したくない場合は、いつでも対応するボックスのチェックを外すことができます。次のオプションを 1 つ以上選択してください
ko_kr: 아래 상자를 선택하면 메일링 리스트 중 하나에 가입하고 최신 제품 업데이트, 예정된 교육 및 웨비나에 대한 최신 정보를 얻을 수 있습니다. 목록에서 더 이상 콘텐츠를 받지 않으려면 언제든지 해당 상자를 선택 취소할 수 있습니다. 다음 옵션 중 하나 이상을 선택하십시오.
zh_cn: 通过选中下面的框，您可以加入我们的邮件列表之一，并了解最新的产品更新、即将举行的培训和网络研讨会。如果您不再希望接收来自任一列表的内容，您可以随时取消选中相应的框。请选择以下一项或多项选项

source: Send me product updates
ja_jp: 製品の最新情報を送信してください
ko_kr: 제품 업데이트 보내기
zh_cn: 向我发送产品更新

source: Send me upcoming training updates
ja_jp: 今後のトレーニングの最新情報を送信してください
ko_kr: 예정된 교육 업데이트 보내기
zh_cn: 向我发送即将到来的培训更新

source: Send me webinar updates
ja_jp: ウェビナーの最新情報を送ってください
ko_kr: 웨비나 업데이트 보내기
zh_cn: 向我发送网络研讨会更新

source: Your mailing list subscription has been updated
ja_jp: メーリングリストの購読が更新されました
ko_kr: 메일링 리스트 구독이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的邮件列表订阅已更新

source: You have successfully unsubscribed from mailing list
ja_jp: メーリングリストの購読を解除しました
ko_kr: 메일링 리스트에서 성공적으로 구독을 취소했습니다.
zh_cn: 您已成功从邮件列表中取消订阅

source: External Email updated successfully !
ja_jp: 外部メールが正常に更新されました。
ko_kr: 외부 이메일이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_cn: 外部电子邮件更新成功！

source: A valid company email cannot be set as an external email.
ja_jp: 有効な会社のメールを外部メールとして設定することはできません。
ko_kr: 유효한 회사 이메일은 외부 이메일로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 有效的公司电子邮件不能设置为外部电子邮件。

source: Something went wrong. Try again later!
ja_jp: 何か問題が発生しました。あとでもう一度試してみてください！
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요!
zh_cn: 出事了以后再试一次！

source: Messages Marked as Read successfully !
ja_jp: メッセージが正常に読み取られたとマークされました。
ko_kr: 메시지가 성공적으로 읽음으로 표시되었습니다!
zh_cn: 消息标记为已读成功！

source: Messages deleted successfully !
ja_jp: メッセージは正常に削除されました。
ko_kr: 메시지가 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: 消息删除成功！

source: Manage Dynamic Lists
ja_jp: 動的リストの管理
ko_kr: 동적 목록 관리
zh_cn: 管理动态列表

source: Selected dynamic lists users in %s
ja_jp: 選択された動的リストのユーザーは %s 内にあります
ko_kr: 선택된 동적 목록은 %s의 사용자를 나열합니다.
zh_cn: 选定的动态列表用户位于 %s

source: No %s users found in the selected dynamic lists.
ja_jp: 選択した動的リストに %s 人のユーザーが見つかりません。
ko_kr: 선택한 동적 목록에서 %s명의 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在选定的动态列表中未找到 %s 个用户。

source: Bio updated successfully
ja_jp: バイオが正常に更新されました
ko_kr: 바이오가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 个人简介更新成功

source: Something went wrong while updating the bio. Please try again.
ja_jp: プロフィールの更新中に問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 자기소개를 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 更新个人简介时出现错误。请重试。

source: Album updated successfully
ja_jp: アルバムが正常に更新されました
ko_kr: 앨범이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 专辑更新成功

source: Album created successfully
ja_jp: アルバムが正常に作成されました
ko_kr: 앨범이 생성되었습니다.
zh_cn: 成功创建相册

source: Upload Media
ja_jp: メディアのアップロード
ko_kr: 미디어 업로드
zh_cn: 上传媒体

source: Like and comments feature are disabled for album. Please contact your administrator to enable these features!
ja_jp: アルバムの「いいね！」とコメント機能は無効になっています。これらの機能を有効にするには、管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 앨범에 좋아요 및 댓글 기능이 비활성화되어 있습니다. 이 기능을 활성화하려면 관리자에게 문의하세요!
zh_cn: 相册的点赞和评论功能已禁用。请联系您的管理员以启用这些功能！

source: New Album
ja_jp: 新しいアルバム
ko_kr: 새 앨범
zh_cn: 新相册

source: Update Album
ja_jp: アルバムの更新
ko_kr: 앨범 업데이트
zh_cn: 更新专辑

source: Media position changed successfully
ja_jp: メディアの位置が正常に変更されました
ko_kr: 미디어 위치가 성공적으로 변경되었습니다.
zh_cn: 媒体位置更改成功

source: An error occurred while updating the media position. Please try again.
ja_jp: メディア位置の更新中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko_kr: 미디어 위치를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 更新媒体位置时出错。请再试一次。

source: Copy iFrame
ja_jp: iFrame をコピー
ko_kr: iFrame 복사
zh_cn: 复制 iFrame

source: Note: You can embed this iFrame as Video in the About Us page. If this video is deleted, the iFrame will stop working.
ja_jp: 注: この iFrame をビデオとして [会社情報] ページに埋め込むことができます。この動画が削除されると、iFrame は機能しなくなります。
ko_kr: 참고: 회사 소개 페이지에서 이 iFrame을 동영상으로 삽입할 수 있습니다. 이 비디오가 삭제되면 iFrame의 작동이 중지됩니다.
zh_cn: 注意：您可以将此 iFrame 作为视频嵌入到“关于我们”页面中。如果删除此视频，iFrame 将停止工作。

source: iFrame copied successfully to your clipboard
ja_jp: iFrameがクリップボードに正常にコピーされました
ko_kr: iFrame이 클립보드에 성공적으로 복사되었습니다.
zh_cn: iFrame 已成功复制到剪贴板

source: Media not found.
ja_jp: メディアが見つかりません。
ko_kr: 미디어를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到媒体。

source: %s updated successfully
ja_jp: %sは正常に更新されました
ko_kr: %s이(가) 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: %s 更新成功

source: Something went wrong, please refresh page and try again.
ja_jp: 問題が発生しました。ページを更新して、もう一度お試しください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 出错了!请刷新页面并重试。

source: %s cloned successfully.
ja_jp: %s が正常にクローンされました。
ko_kr: %s이 성공적으로 복제되었습니다.
zh_cn: %s 克隆成功。

source: Deleted Successfully.
ja_jp: 正常に削除されました。
ko_kr: 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 删除成功。

source: Too many emails... %s emails entered (maximum allowed is 10)
ja_jp: メールが多すぎます...%s件のメールが入力されました（最大許容数は10です）
ko_kr: 이메일이 너무 많습니다... 이메일을 %s개 입력했습니다(최대 10개까지 허용).
zh_cn: 太多的电子邮件...输入了%s个电子邮件（最大允许数为10）。

source: Your %s has been emailed for review.
ja_jp: あなたの %s はレビューのためにメールで送信されました。
ko_kr: 검토를 위해 %s이(가) 이메일로 전송되었습니다.
zh_cn: 您的 %s 已通过电子邮件发送以供审核。

source: Please add some reviewers
ja_jp: レビューアを追加してください
ko_kr: 리뷰어를 추가해주세요
zh_cn: 请增加一些审查员

source: Deselecting "Email" means %1$s won't be shared automatically via email thus reducing its reach and engagement.
ja_jp: 「メール」の選択を解除すると、%1$s はメールで自動的に共有されなくなり、リーチとエンゲージメントが減少します。
ko_kr: '이메일'을 선택 취소하면 %1$s이(가) 이메일을 통해 자동으로 공유되지 않으므로 도달 범위와 참여도가 줄어듭니다.
zh_cn: 取消选择“电子邮件”意味着 %1$s 将不会通过电子邮件自动共享，从而减少其覆盖面和参与度。

source: To send emails later, Edit the %1$s and choose the "Email" option on "Publish Update" screen.
ja_jp: 後で電子メールを送信するには、%1$s を編集し、「更新を公開」画面で「電子メール」オプションを選択します。
ko_kr: 나중에 이메일을 보내려면 %1$s을(를) 편집하고 "업데이트 게시" 화면에서 "이메일" 옵션을 선택하세요.
zh_cn: 要稍后发送电子邮件，请编辑%1$s并在“发布更新”屏幕上选择“电子邮件”选项。

source: Alternatively, use the shareable link to share %1$s directly.
ja_jp: または、共有可能なリンクを使用して %1$s を直接共有します。
ko_kr: 또는 공유 가능한 링크를 사용하여 %1$s을(를) 직접 공유하세요.
zh_cn: 或者，使用可共享链接直接共享 %1$s。

source: Note: publishing an %s can only be scheduled up to thirty days in the future.
ja_jp: 注: %s の公開は、今後 30 日までしかスケジュールできません。
ko_kr: 참고: %s 게시는 향후 최대 30일까지만 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：发布 %s 最多只能安排在未来三十天。

source: %s scheduled for publishing
ja_jp: %sの公開予定
ko_kr: %s 게시 예정
zh_cn: %s 计划发布

source: %s published successfully
ja_jp: %s が正常に公開されました
ko_kr: %s 게시됨
zh_cn: %s 已成功发布

source: %s publishing canceled successfully.
ja_jp: %s の公開は正常にキャンセルされました。
ko_kr: %s 게시가 성공적으로 취소되었습니다.
zh_cn: %s 发布已成功取消。

source: Unable to cancel publishing the %s.
ja_jp: %s の公開をキャンセルできません。
ko_kr: %s 게시를 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 无法取消发布 %s。

source: Please enter valid emails with whom you would like to share.
ja_jp: 共有したい有効なメールアドレスを入力してください。
ko_kr: 공유하고 싶은 유효한 이메일을 입력하세요.
zh_cn: 请输入您想与之共享的有效电子邮件。

source: %s shared with:
ja_jp: %s の共有相手:
ko_kr: %s 공유 대상:
zh_cn: %s 分享给：

source: Announcement Link
ja_jp: アナウンスリンク
ko_kr: 공지 링크
zh_cn: 公告链接

source: This is a collaborative event. All collaboration requests must be resolved before submitting for approval.
ja_jp: これは共同イベントです。承認のために送信する前に、すべての共同作業リクエストを解決する必要があります。
ko_kr: 이것은 협업 이벤트입니다. 모든 협업 요청은 승인을 위해 제출하기 전에 해결되어야 합니다.
zh_cn: 这是一个协作活动。所有协作请求都必须在提交审批之前得到解决。

source: Approval request sent
ja_jp: 承認リクエストを送信しました
ko_kr: 승인 요청이 전송됨
zh_cn: 已发送批准请求

source: Error creating approval request
ja_jp: 承認リクエストの作成中にエラーが発生しました
ko_kr: 승인 요청을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 创建审批请求时出错

source: not found ... it might have been deleted!
ja_jp: 見つかりません...削除された可能性があります!
ko_kr: 찾을 수 없습니다... 삭제되었을 수도 있습니다!
zh_cn: 未找到...它可能已被删除！

source: Note added successfully
ja_jp: メモが正常に追加されました
ko_kr: 메모가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 注释添加成功

source: Try again later
ja_jp: あとでもう一度試してみてください
ko_kr: 나중에 다시 시도해 보세요
zh_cn: 请稍后重试

source: Assign
ja_jp: 割り当て
ko_kr: 할당하다
zh_cn: 分配

source: Event Series
ja_jp: イベントシリーズ
ko_kr: 이벤트 시리즈
zh_cn: 活动系列

source: Event
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件

source: Newsletter
ja_jp: ニュースレター
ko_kr: 뉴스 레터
zh_cn: 通讯

source: Send Updates
ja_jp: 更新を送信する
ko_kr: 업데이트 보내기
zh_cn: 发送更新

source: Update Booking
ja_jp: 予約の更新
ko_kr: 예약 업데이트
zh_cn: 更新预订

source: Create New %s
ja_jp: %s 新しく作る
ko_kr: 새로 만들기 %s
zh_cn: 创建新的%s

source: Submit Booking
ja_jp: 予約送信
ko_kr: 예약 제출
zh_cn: 提交预订

source: Available Time Slots
ja_jp: 利用可能な時間枠
ko_kr: 이용 가능한 시간대
zh_cn: 可用时间段

source: No time slots available for selected date
ja_jp: 選択した日付には利用可能な時間枠がありません
ko_kr: 선택한 날짜에는 이용 가능한 시간대가 없습니다.
zh_cn: 所选日期没有可用的时间段

source: You are not editing the latest version and your changes cannot be saved. In order to not lose your work, please copy your changes locally, re-edit the event, apply your changes, and try to save again.
ja_jp: 最新バージョンを編集しておらず、変更を保存できません。作業内容を失わないようにするには、変更をローカルにコピーし、イベントを再編集し、変更を適用して、もう一度保存してみてください。
ko_kr: 최신 버전을 편집하고 있지 않으며 변경 사항을 저장할 수 없습니다. 작업 내용을 잃지 않으려면 변경 사항을 로컬로 복사하고 이벤트를 다시 편집하고 변경 사항을 적용하고 다시 저장하십시오.
zh_cn: 您没有编辑最新版本，您的更改无法保存。为了不丢失您的工作，请在本地复制您的更改，重新编辑活动，应用您的更改，然后再次尝试保存。

source: Support not available
ja_jp: サポートは利用できません
ko_kr: 지원이 제공되지 않습니다
zh_cn: 不支持

source: The slot has been booked successfully.
ja_jp: スロットは正常に予約されました。
ko_kr: 해당 슬롯이 성공적으로 예약되었습니다.
zh_cn: 该时段已成功预订。

source: Unable to book the slot.
ja_jp: スロットを予約できません。
ko_kr: 슬롯을 예약할 수 없습니다.
zh_cn: 无法预订该时段。

source: Slot booking has been updated successfully.
ja_jp: スロット予約が正常に更新されました。
ko_kr: 슬롯 예약이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 时段预订已成功更新。

source: Booking canceled
ja_jp: 予約をキャンセルしました
ko_kr: 예약 취소됨
zh_cn: 预定取消

source: Budget Use Date cannot be empty.
ja_jp: 予算使用日を空にすることはできません。
ko_kr: 예산 사용 날짜는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 预算使用日期不能为空。

source: Amount cannot be zero or a negative number.
ja_jp: 金額をゼロまたは負の数にすることはできません。
ko_kr: 금액은 0 또는 음수일 수 없습니다.
zh_cn: 金额不能为零或负数。

source: Budget use date cannot be outside one of the available budget periods.
ja_jp: 予算の使用日は、使用可能な予算期間の1つを超えることはできません。
ko_kr: 예산 사용 날짜는 사용 가능한 예산 기간을 벗어날 수 없습니다.
zh_cn: 预算使用日期不能在某个可用预算期之外。

source: %s cannot be empty!
ja_jp: %sを空にすることはできません！
ko_kr: %s은(는) 비워둘 수 없습니다!
zh_cn: %s不可能是空的!

source: Budget request updated successfully.
ja_jp: 予算リクエストが正常に更新されました。
ko_kr: 예산 요청이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 预算申请更新成功。

source: Budget request sent successfully.
ja_jp: 予算リクエストは正常に送信されました。
ko_kr: 예산 요청이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: 预算请求已成功发送。

source: No budget year found configured yet. Please contact your administrator.
ja_jp: 設定された予算年度がまだ見つかりません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 아직 구성된 예산 연도가 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 尚未找到配置的预算年度。请联系您的管理员。

source: No budget year was found for today date, please create a current budget year or contact your administrator.
ja_jp: 今日の日付の予算年度が見つかりませんでした。現在の予算年度を作成するか、管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 오늘 날짜에 대한 예산 연도를 찾을 수 없습니다. 현재 예산 연도를 생성하거나 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 未找到今天的预算年度，请创建当前预算年度或联系您的管理员。

source: Requested
ja_jp: リクエスト済み
ko_kr: 요청됨
zh_cn: 申请

source: Approved
ja_jp: 承認済み
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 批准

source: Denied
ja_jp: 拒否された
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 被拒绝

source: %s cannot be empty
ja_jp: %s 空にすることはできません
ko_kr: %s은(는) 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: %s 不能为空

source: Budgeted amount cannot be a negative number
ja_jp: 予算額を負の数にすることはできません
ko_kr: 예산 금액은 음수일 수 없습니다.
zh_cn: 预算金额不能为负数

source: Expense date cannot be outside one of the available budget periods
ja_jp: 費用の日付は、利用可能な予算期間の1つを超えることはできません
ko_kr: 지출 날짜는 사용 가능한 예산 기간 중 하나를 벗어날 수 없습니다.
zh_cn: 支出日期不能超出可用预算期之一

source: Expense detail saved.
ja_jp: 経費の詳細が保存されました。
ko_kr: 비용 세부 정보가 저장되었습니다.
zh_cn: 费用明细已保存。

source: Expense detail updated.
ja_jp: 経費の詳細が更新されました。
ko_kr: 비용 세부정보가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 费用明细已更新。

source: Data not found! Please try again.
ja_jp: データが見つかりません！もう一度やり直してください。
ko_kr: 데이터를 찾을 수 없습니다! 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 没有找到数据!请重试。

source: Approve
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인하다
zh_cn: 批准

source: Deny
ja_jp: 拒否
ko_kr: 부인하다
zh_cn: 拒绝

source: Are you sure you want to delete this Budget Request?
ja_jp: この予算要求を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 예산 요청을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此预算请求吗？

source: Are you sure you want to Create Expense Request?
ja_jp: 経費申請を作成してもよろしいですか?
ko_kr: 경비 요청을 생성하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要创建费用申请吗？

source: Edit Expense
ja_jp: 経費の編集
ko_kr: 비용 수정
zh_cn: 编辑费用

source: Pending
ja_jp: 保留中
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 待定

source: Expense entry added, on the next screen you can update it.
ja_jp: 経費エントリが追加されました。次の画面で更新できます。
ko_kr: 비용 항목이 추가되었습니다. 다음 화면에서 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 添加了费用条目，您可以在下一个屏幕上更新它。

source: Request Budget
ja_jp: 予算をリクエストする
ko_kr: 예산 요청
zh_cn: 申请预算

source: Update Budget Request
ja_jp: 予算リクエストの更新
ko_kr: 예산 요청 업데이트
zh_cn: 更新预算申请

source: Amount should be greater than or equal to %s
ja_jp: 金額は%s以上である必要があります
ko_kr: 금액은 %s 이상이어야 합니다.
zh_cn: 金额应大于或等于 %s

source: There is not enough budget available. Please change the amount requested to fit the budget restraints.
ja_jp: 十分な予算がありません。予算の制約に合わせて、要求された金額を変更してください。
ko_kr: 사용 가능한 예산이 충분하지 않습니다. 예산 제한에 맞게 요청한 금액을 변경하십시오.
zh_cn: 没有足够的可用预算。请更改要求的金额以适应预算限制。

source: Amount should be less than or equal to %s
ja_jp: 金額は %s 以下である必要があります
ko_kr: 금액은 %s 이하여야 합니다.
zh_cn: 金额应小于或等于 %s

source: Amount should be less than %s
ja_jp: 金額は%s未満である必要があります
ko_kr: 금액은 %s 미만이어야 합니다.
zh_cn: 金额应小于 %s

source: Internal Server Error
ja_jp: 内部サーバーエラー
ko_kr: 인터넷 서버 오류
zh_cn: 内部服务器错误

source: Allocated Budget
ja_jp: 割り当てられた予算
ko_kr: 할당된 예산
zh_cn: 分配的预算

source: Other Funding
ja_jp: その他の資金
ko_kr: 기타 자금
zh_cn: 其他资助

source: The expense entry cannot be deleted because it is linked to the %s event, and its budget has already been approved.
ja_jp: 経費エントリは %s イベントにリンクされており、その予算はすでに承認されているため、削除できません。
ko_kr: 비용 항목은 %s 이벤트에 연결되어 있고 예산이 이미 승인되었기 때문에 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除费用条目，因为它与 %s 事件相关联，并且其预算已获批准。

source: The expense entry cannot be deleted because it is linked to the %s event, which is currently undergoing the approval process.
ja_jp: 経費エントリは、現在承認プロセス中の %s イベントにリンクされているため、削除できません。
ko_kr: 비용 항목은 현재 승인 프로세스가 진행 중인 %s 이벤트에 연결되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除费用条目，因为它与 %s 事件相关联，该事件当前正在接受审批流程。

source: The expense entry deleted successfully.
ja_jp: 経費エントリが正常に削除されました。
ko_kr: 비용 항목이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 费用条目删除成功。

source: Expense entry not deleted due to some reason. Please try again.
ja_jp: 何らかの理由により経費エントリが削除されませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 어떤 이유로 비용 항목이 삭제되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 由于某种原因，费用条目未被删除。请重试。

source: Add new fund to %s
ja_jp: %sに新しい資金を追加
ko_kr: %s에 새 기금 추가
zh_cn: 将新基金添加到 %s

source: Update fund for %s
ja_jp: %s の資金を更新
ko_kr: %s의 기금 업데이트
zh_cn: 更新 %s 的资金

source: Please add funding source.
ja_jp: 資金源を追加してください。
ko_kr: 자금 출처를 추가하세요.
zh_cn: 请添加资金来源。

source: Please add funding date.
ja_jp: 資金提供日を追加してください。
ko_kr: 펀딩 날짜를 추가해주세요.
zh_cn: 请增加资助日期。

source: Please add a description.
ja_jp: 説明を追加してください。
ko_kr: 설명을 추가하세요.
zh_cn: 请补充说明。

source: Unable to find a budget year that matches the funding date.
ja_jp: 資金提供日に一致する予算年度が見つかりません。
ko_kr: 자금 조달 날짜와 일치하는 예산 연도를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到与供资日期相符的预算年度。

source: Fund added successfully
ja_jp: 資金が正常に追加されました
ko_kr: 자금이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 基金成功加入

source: Fund updated successfully
ja_jp: ファンドが正常に更新されました
ko_kr: 기금이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 基金成功更新

source: Company
ja_jp: 会社名
ko_kr: 회사
zh_cn: 公司

source: Budget Available at %s level
ja_jp: %s レベルで利用可能な予算
ko_kr: %s 수준에서 사용 가능한 예산
zh_cn: %s 级可用预算

source: Budget Allocated to the %s
ja_jp: %s に割り当てられた予算
ko_kr: %s에 할당된 예산
zh_cn: 分配给%s的预算

source: Budget Available at the %s Level
ja_jp: %s レベルで利用可能な予算
ko_kr: %s 수준에서 사용 가능한 예산
zh_cn: %s 级别的可用预算

source: Move the approved amount from %1$s budget to %2$s
ja_jp: 承認された金額を予算 %1$s から %2$s に移動します
ko_kr: 승인된 금액을 %1$s 예산에서 %2$s(으)로 옮깁니다.
zh_cn: 将批准的金额从 %1$s 预算移至 %2$s

source: Budget Available at %s level after this approval request
ja_jp: この承認リクエストの後、%s レベルで予算が利用可能になります
ko_kr: 이 승인 요청 후 %s 수준에서 예산 사용 가능
zh_cn: 在此批准请求后，预算可在 %s 级别使用

source: Budget Allocated to %s after this approval request
ja_jp: この承認リクエストの後、予算は %s に割り当てられました
ko_kr: 이 승인 요청 후 예산이 %s에 할당되었습니다.
zh_cn: 在此批准请求后分配给 %s 的预算

source: Please note: As of January 2024, there has been a change in the behavior of budget approval and movement. In previous product releases (prior to January 2024), upon approving a budget request, the approved amount would automatically be moved from the %1$s budget to the %2$s budget. <strong>This automatic budget movement is no longer the default behavior.</strong> To allow the approved budget to be moved from the %1$s budget to the %2$s budget, you must now manually select the checkbox provided above.
ja_jp: 注意: 2024 年 1 月の時点で、予算の承認と移動の動作が変更されています。以前のプロダクト リリース (2024 年 1 月より前) では、予算リクエストが承認されると、承認された金額が %1$s 予算から %2$s 予算に自動的に移動されました。<strong>この自動予算移動はデフォルトの動作ではなくなりました。</strong>承認された予算を %1$s 予算から %2$s 予算に移動できるようにするには、上記のチェックボックスを手動で選択する必要があります。
ko_kr: 참고: 2024년 1월부터 예산 승인 및 이동 동작에 변화가 있었습니다. 이전 제품 릴리스(2024년 1월 이전)에서는 예산 요청을 승인하면 승인된 금액이 자동으로 %1$s 예산에서 %2$s 예산으로 이동되었습니다. <strong>이러한 자동 예산 이동은 더 이상 기본 동작이 아닙니다.</strong> 승인된 예산을 %1$s 예산에서 %2$s 예산으로 이동하려면 이제 위에 제공된 확인란을 수동으로 선택해야 합니다.
zh_cn: 请注意：自 2024 年 1 月起，预算审批和移动的行为发生了变化。在之前的产品版本（2024 年 1 月之前）中，批准预算请求后，批准的金额将自动从 %1$s 预算移至 %2$s 预算。<strong>这种自动预算移动不再是默认行为。</strong>要允许将批准的预算从 %1$s 预算移至 %2$s 预算，您现在必须手动选中上面提供的复选框。

source: Not enough budget available to service this request
ja_jp: このリクエストに対応するのに十分な予算がありません
ko_kr: 이 요청을 처리하는 데 사용할 수 있는 예산이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 没有足够的预算来满足这一要求

source: Foreign Currency
ja_jp: 外国通貨
ko_kr: 외화 보유
zh_cn: 外币

source: Select Foreign Currency
ja_jp: 外貨を選択
ko_kr: 외화 선택
zh_cn: 选择外币

source: Conversion Rate
ja_jp: 成約率
ko_kr: 전환율
zh_cn: 转化率

source: Conversion rate e.g. 0.1132
ja_jp: コンバージョン率0.1132
ko_kr: 전환율 예: 0.1132
zh_cn: 转化率0.1132

source: Foreign Currency Amount
ja_jp: 外貨金額
ko_kr: 외화 금액
zh_cn: 外币金额

source: Amount e.g. 10
ja_jp: 金額例10
ko_kr: 금액 예: 10
zh_cn: 数量，例如10

source: Foreign currency not found.
ja_jp: 外貨が見つかりません。
ko_kr: 외화를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到外币。

source: Budget year not found for selected date.
ja_jp: 選択した日付の予算年度が見つかりません。
ko_kr: 선택한 날짜에 대한 예산 연도를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到所选日期的预算年度。

source: This field cannot remain empty. To continue input text into this field.
ja_jp: このフィールドを空のままにすることはできません。このフィールドへの入力テキストを続行します。
ko_kr: 이 필드는 비워 둘 수 없습니다. 이 필드에 텍스트를 계속 입력하려면.
zh_cn: 此字段不能留空。继续在此字段中输入文本。

source: Comment updated
ja_jp: コメントが更新されました
ko_kr: 댓글 업데이트됨
zh_cn: 评论已更新

source: likes
ja_jp: 好き
ko_kr: 좋아하는
zh_cn: 喜欢

source: like
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 처럼
zh_cn: 喜欢

source: Comment field cannot remain empty. To continue input text into this field.
ja_jp: コメントフィールドを空のままにすることはできません。このフィールドへの入力テキストを続行します。
ko_kr: 설명 필드는 비워 둘 수 없습니다. 이 필드에 텍스트를 계속 입력하려면.
zh_cn: 评论字段不能留空。继续在此字段中输入文本。

source: %s like user list
ja_jp: %s のユーザーリスト
ko_kr: %s 좋아요 사용자 목록
zh_cn: %s 喜欢用户列表

source: Something went wrong! Please refresh page and try again.
ja_jp: 何かがうまくいかなかった！ページを更新して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다! 페이지를 새로고침하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 出错了!请刷新页面并重试。

source: Album Likes
ja_jp: アルバムいいね
ko_kr: 앨범 좋아요
zh_cn: 专辑喜欢

source: Please enter a valid comment.
ja_jp: 有効なコメントを入力してください。
ko_kr: 올바른 설명을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的评论。

source: Response field can't be empty. Please input some text.
ja_jp: 応答フィールドを空にすることはできません。テキストを入力してください。
ko_kr: 응답 필드는 비워둘 수 없습니다. 텍스트를 입력하세요.
zh_cn: 响应字段不能为空。请输入一些文字。

source: Response
ja_jp: 返答
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应

source: %s Likes
ja_jp: %s いいね
ko_kr: %s 좋아요
zh_cn: %s 喜欢

source: Message field cannot remain empty. To continue input text into this field.
ja_jp: メッセージフィールドを空のままにすることはできません。続行するには、このフィールドにテキストを入力します。
ko_kr: 메시지 필드는 비워둘 수 없습니다. 이 필드에 텍스트를 계속 입력합니다.
zh_cn: 消息字段不能留空。继续在此字段中输入文本。

source: Access has already been granted to this user
ja_jp: このユーザーには既にアクセスが許可されています
ko_kr: 이 사용자에게는 이미 액세스 권한이 부여되었습니다.
zh_cn: 已授予此用户访问权限

source: Successfully granted user access
ja_jp: ユーザーアクセスの許可に成功しました
ko_kr: 사용자 액세스가 성공적으로 부여되었습니다.
zh_cn: 成功授予用户访问权限

source: Successfully revoked user access
ja_jp: ユーザーアクセスの取り消しに成功しました
ko_kr: 사용자 액세스가 성공적으로 취소되었습니다.
zh_cn: 成功撤销用户访问权限

source: Consent saved successfully
ja_jp: 同意は正常に保存されました
ko_kr: 동의가 저장되었습니다.
zh_cn: 同意保存成功

source: Anonymous
ja_jp: 匿名
ko_kr: 익명의
zh_cn: 匿名

source: %1$s Discussion action dropdown
ja_jp: %1$s ディスカッションアクションドロップダウン
ko_kr: %1$s 토론 작업 드롭다운
zh_cn: %1$s 讨论操作下拉菜单

source: New Discussion
ja_jp: 新しいディスカッション
ko_kr: 새로운 토론
zh_cn: 新建话题

source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출하다
zh_cn: 提交

source: Update Discussion
ja_jp: ディスカッションの更新
ko_kr: 토론 업데이트
zh_cn: 更新讨论

source: Submit Update
ja_jp: 更新を送信
ko_kr: 업데이트 제출
zh_cn: 提交更新

source: Discussion updated successfully
ja_jp: ディスカッションが正常に更新されました
ko_kr: 토론이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 讨论更新成功

source: Discussion created successfully
ja_jp: ディスカッションが正常に作成されました
ko_kr: 토론이 생성되었습니다.
zh_cn: 成功创建的讨论

source: Discussion Link
ja_jp: ディスカッションリンク
ko_kr: 토론 링크
zh_cn: 讨论链接

source: Email Statistics for %s
ja_jp: %s のメール統計
ko_kr: %s에 대한 이메일 통계
zh_cn: %s 的电子邮件统计信息

source: There are no upcoming events scheduled at this time. Please try again later.
ja_jp: 現時点では今後予定されているイベントはありません。後でもう一度試してください。
ko_kr: 현재 예정된 이벤트가 없습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.
zh_cn: 目前没有安排即将举行的活动。请稍后再试。

source: There are no past events to display at this time. Please try again later.
ja_jp: 現時点では表示できる過去のイベントはありません。後でもう一度試してください。
ko_kr: 현재 표시할 과거 이벤트가 없습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.
zh_cn: 目前没有可显示的过去事件。请稍后再试。

source: This event is part of an event series with restricted attendance. You may only attend one event in this series. If you wish to join this event, you must first decline your RSVP for %s event in the series
ja_jp: このイベントは参加制限のあるイベントシリーズの一部です。このシリーズで参加できるイベントは 1 つだけです。このイベントに参加したい場合は、まずシリーズの %s イベントへの出欠を辞退する必要があります
ko_kr: 본 이벤트는 참석이 제한된 이벤트 시리즈의 일부입니다. 이 시리즈의 이벤트에는 한 번만 참석할 수 있습니다. 이 이벤트에 참여하려면 먼저 시리즈의 %s 이벤트에 대한 회신을 거부해야 합니다.
zh_cn: 该活动是限制出席的系列活动的一部分。您只能参加本系列中的一项活动。如果您想参加此活动，您必须首先拒绝该系列中的 %s 活动的回复

source: other
ja_jp: 人が『いいね』しました。
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
